# Задание 9
Цель – переработать <b>Задание 8</b> так, чтобы ввод данных осуществлялся по сети. Необходимо
разработать асинхронный сервер, работающий с протоколом, аналогичным консоли. Сервер
принимает команды построчно.<br>
Дальнейшая обработка остаётся без изменений – вывод в консоль и файлы, статический блоки и
блоки динамического размера. <br>
В качестве библиотеки сетевого взаимодействия следует использовать библиотеку <b>Boost.Asio</b>
(используем асинхронные возможности).<br>
Поскольку не предполагается отправка данных от сервера клиенту в ответ на команды, основное
взаимодействие будет вокруг методов `async_read` и `async_accept`.<br><br>
Порядок запуска:
```
# bulk_server <port> <bulk_size>
```
где
- <b>port</b> – номер tcp порта для входящих соединений. Соединения должны обслуживаться с
произвольных интерфейсов;
- <b>bulk_size</b> – уже знакомый размер блока команд;

Не должно быть искусственных ограничений на количество одновременно подключенных
клиентов. Команды из статических блоков, полученные из разных соединений, должны
смешиваться между собой. Однако команды из динамических блоков (ограниченные символами `{`
и `}` ) из разных соединений смешиваться не должны. 


Пример запуска команд:
```
# bulk_server 9000 3
```
и
```
# seq 0 9 | nc localhost 9000
```
(что означает формирование 10 строк с числами от 0 до 9 на каждой строке и отправкой из по сети
на локальный порт 9000).


Запуск команд должен привести к появлению в консоли:
```
bulk: 0, 1, 2
bulk: 3, 4, 5
bulk: 6, 7, 8
bulk: 9
```

и формированию четырёх файлов с содержимым, аналогичным каждой строке.
Одновременный запуск двух команд (например, из двух разных консолей) при уже ранее
запущенном сервере с `bulk_size == 3`:
```
# seq 0 9 | nc localhost 9000
```
и
```
# seq 10 19 | nc localhost 9000
```
(что означает формирование 20 строк с числами от 0 до 19 на каждой строке и отправкой их по сети
на локальный порт 9000 из разных соединений) должны привести к появлению в консоли:
```
bulk: 0, 1, 10
bulk: 2, 3, 11
bulk: 4, 5, 12
bulk: 6, 7, 13
bulk: 8, 9, 14
bulk: 15, 16, 17
bulk: 18, 19
```
и формированию семи файлов с содержимым, аналогичным каждой строке.<br>
При этом - как именно смешаются команды из разных источников зависит от условий времени
исполнения и может отличаться от запуска к запуску.

### <i>Требования к реализации</i>
Результатом работы должен стать исполняемый файл <b>bulk_server</b>, который находится в пакете
<b>bulk_server</b>. Специальных усилий по демонизации сервера выполнять не стоит – сразу после
запуска сервер может не возвращать управление вплоть до принудительного завершения.
Результат работы должен быть опубликован на bintray.

### <i>Проверка</i>
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и запуска с тестовыми
  данными вывод соответствует описанию <b>Задания 8</b>. Будет отмечена способность не терять
команды, полученные непосредственно перед закрытием соединения клиентом.
