# Задание 3
Реализовать функцию печати условного ip-адреса.<br>
Условность его заключается в том, что количество элементов не обязательно должно быть равно 4-
ём или 8-ми, а также каждый элемент не обязательно должен быть из диапазона 0..255.<br>
Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма
<b>SFINAE</b>. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.<br>
1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Представление
не зависит от знака типа. Выводить побайтово в беззнаковом виде, начиная со старшего
байта, с символом `.` (символ точки) в качестве разделителя. Выводятся все байты числа.
2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.
3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`. Выводится
полное содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (одним символом точка).
Элементы выводятся как есть.
4. Опционально адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все типы
одинаковы. Выводится полное содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним
символом точка). Элементы выводятся как есть. В случае, если типы кортежа не одинаковы,
должна быть выдана ошибка при компиляции кода.<br><br>
Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
```
print_ip( char{-1} ); // 255
print_ip( short{0} ); // 0.0
print_ip( int{2130706433} ); // 127.0.0.1
print_ip( long{8875824491850138409} ); // 123.45.67.89.101.112.131.41
print_ip( std::string{“Hello, World!”} ); // Hello, World!
print_ip( std::vector<int>{100, 200, 300, 400} ); // 100.200.300.400
print_ip( std::list<shot>{400, 300, 200, 100} ); // 400.300.200.100
print_ip( std::make_tuple(123, 456, 789, 0) ); // 123.456.789.0
```
Также следует добавить в `.travis.yml` на этапе сборки вызов `doxygen` и публикацию html-версии
документации на github-pages. Подробное описание на странице:<br>
https://docs.travis-ci.com/user/deployment/pages/ <br>
Включить в репозиторий файл `Doxyfile` с включенными опциями `HAVE_DOT` и `EXTRACT_ALL`<br>

### <i>Дополнительные требования</i>
- функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов
должны быть реализованы через механизм SFINAE
- вариант для целочисленного представления должен представлять собой одну функцию;
- вариант для контейнеров `std::list` и `std::vector` должен представлять собой одну функцию;
- не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер";
- найдите самый простой способ для печати `std::string` (но функция всё ещё должна быть
шаблонной);
- опциональная реализация для `std::tuple` должна приводить к ошибке в случае
отличающихся типов;
- не должно быть ограничений на размер целочисленных типов (в байтах), на размер
конейнеров и кортежа (количество элементов);
- бинарный файл и пакет должны называться `print_ip`;
### <i>Проверка</i>
Задание считается выполненным успешно, если после анализа кода на соответствие требованиям
о реализации, установки пакета и запуска приложения на экране будет сформирован вывод (в
соответствии с требованиями к прикладному коду):
```
255
0.0
127.0.0.1
123.45.67.89.101.112.131.41
Hello, World!
100.200.300.400
400.300.200.100
123.456.789.0
```
Также должна быть опубликована сгенерированная doxygen-ом документация. После успешной
публикации документация становится доступной по адресу: <br>
https://username.github.io
